老师，您好！
       我的初试总分315，政治64，英语二68，数学二77，程序设计与数据结构（自命题）106。复试成绩82.4分。总成绩68.82分。第53名。
       2018年毕业于内蒙古财经大学的计算机科学与技术专业,本科学历，本科成绩优异，获得内蒙古自治区优秀大学毕业生，多次获得校三好学生以及奖学金，通过了英语四级考试。

   
   专业基础：1.程序设计基础84分 数据结构100分 中小型企业网站的设计和开发92分 服务器管理与应用98分 IT英语95分 oracle数据库应用86分 软件测试 100分 java服务器开发技术90分（简历里附有成绩单）
            2.自学过信息论、深度学习、决策树、支持向量机、聚类分析等相关的一些概念和思想

   编程基础：1.python：初试过后自学了Python，用的教程是芒努斯利海特兰德编写的基础教程第三版，把课本的例题都做过一遍。
             2.java:2018.03―2018.05  在安博济南高新区基地参加培训  培训内容为JAVA企业级后台开发及oracle数据库应用，担任主要编程人员
             3.C/C++:具有扎实的C语言编程基础
            
   项目经验：在济南实习期间写过 1.考勤管理系统，该项目为员工的考勤管理系统，实现经理员工登陆、经理添加修改删除考勤、员工查询考勤、查询节假日安排等功能。涉及技术ssh框架,前端JSP，数据库MySQL，web服务器tomcat。
                                2.学生成绩管理系统的测试部分，编写脚本运用自动化测试工具selenium
  本科毕业设计题目：基于WEB的实验室设备管理系统 此系统利用Java和ssh框架技术进行开发，通过划分不同的权限，管理实验室设备。测试阶段采用基于selenium-server-standalone-3.4.0.jar为自动化测试工具测试了login登录页面的账号、密码、校验码、及角色。以及运用手动测试等价类划分法，测试了修改个人信息模块的手机号码。
            
   实践经历：1.在校大二年级时，担任校新委会网络宣传部部长，主要管理微信平台和学校网站的心理健康页面。
             2.本科期间参与及组织了心理知识技能大赛、心理剧大赛、最美微笑评选等活动。
            
   个人兴趣： 1.喜欢文学，特别是古文诗词，对文字很敏感，能够从语言的角度去理解编程，去描述算法。我希望有机会参与一些语言之间的翻译工作，找到一些方法，让计算机学习我们的学习，使计算机生成的句子和目标句子的损失减少，做到翻译更精确。
              2.对数学很感兴趣，数学更像是帮助我们解决实际问题的小工具，我曾经看过山下隆义写的图解深度学习，看得囫囵吞枣，但是我发现里面神经网络的bp算法，实际上就是链式求导。
             3.常用到的排序算法里，冒泡排序，选择排序只是一种思想，我们可以做到在查找最大元素时，同时检查数组是否已将有序，以此将排序及时终止，来做到优化。
  
      我对计算机技术充满了兴趣和热情，且认为人工智能是社会发展的前进方向，所以立志考计算机人工智能方向的研究生，我知晓您是国内有名的人工智能专家，您的团队是内蒙古人工智能领域的一流专家团队，所以毅然决定报考内大，希望能进入您的团队，扎实学习，刻苦工作，争取学有所成奉献美丽的家乡内蒙古，造福祖国。希望老师能给我这个机会，让我圆了这个梦想，希望老师能对我在专业课学习的道路上给予一些建议和指导，期待能够与您进一步探讨！感谢您在百忙之中阅读我的邮件，冒昧致信，恳请海涵，切盼回信。
祝老师身体健康，工作顺利!

    